Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 5=
Não sou um arruaceiro, mas nunca um cobarde!
Quando é que nós...
Recrutar uma mulher polícia?
Diz-me,
quem és tu?
Por que razão se disfarçou?
E entrar sorrateiramente na casa de banho masculina?
EU...
Estou exausta.
Preciso de tomar um bom banho.
Sim.
Esconda-se lá dentro.
Deve ser novo
no Departamento Médico Imperial.
Nunca te vi antes.
Isso mesmo.
Já jantou?
Claro.
Já passou.
Hora do jantar.
Irmão,
Por que razão está a tomar banho
de roupa?
Consigo lavar as minhas roupas.
É conveniente.
Quer experimentar?
Isso não será necessário.
Esqueça.
É interessante.
Quem és tu?
(Imperador do Grande Liang)
Saudações
(Song Lingxiao, herdeiro do Marquês Xuanping)
para
Sua Majestade.
Levantar-se.
Todos, dêem um passo atrás.
Chance.
Vamos, levante-se.
Já lá vão anos.
Deixe-me dar-lhe uma boa olhada, sobrinho.
Você realmente cresceu.
Já agora,
A sua mãe está bem em Jiangnan?
Obrigado pela sua preocupação.
Ela está bem.
Antes de partir,
Ela disse-me
Para lhe transmitir os cumprimentos dela.
Que tenha boa saúde.
Estou bem.
Lingxiao
conforme consta na carta,
Nos últimos anos,
muitos dos meus filhos morreram jovens.
Tenho estado a investigar isso.
apenas para o encontrar de alguma forma
relacionado com o Departamento Médico Imperial.
A minha mãe e a minha rainha
vivem no palácio interior.
com cada movimento seu sob vigilância constante.
Se fossem investigar isso,
Isso certamente alertaria o inimigo.
Tenho pensado nisso.
É a pessoa mais indicada
para tratar deste assunto.
Embora não perceba de medicina,
Você é excepcionalmente inteligente.
Se se infiltrar no departamento disfarçado,
Encontrará certamente algumas pistas.
Pode ficar descansado.
Não pouparei esforços.
Para descobrir a verdade.
Lembrar-se,
Deve ser extremamente cauteloso.
Se encontrar alguma coisa,
Pode reportar-me a qualquer momento.
Não baixe a guarda.
(Departamento Médico Imperial)
Depressa, faça as camas.
Sabe como fazer uma cama?
Despacha-te!
Abrir a porta.
O que estás a fazer?
Oh, atendente Rong,
A porta parece estar partida.
Procure um lugar lá fora
para dormir esta noite.
Sim.
Essa porta simplesmente não abre.
Amanhã encontrarei alguém para o arranjar.
Agora está realmente avariado.
Dane-se.
Sai de cima de mim!
Isso dói! O que está a fazer?
- Atendente Rong!
- Sai de cima de mim!
Vivemos sob o mesmo teto.
Por favor, não vá longe demais.
Feng Yin, não tem
nada a ver com isso?
- Deixe de se fazer de inocente!
- Pare!
Sair!
O que vai fazer?
Sai de cima de mim!
Onde está o Rong?
Pare com isso agora mesmo!
Calem-se, todos vocês!
Mais uma palavra,
E vou atirá-la para o chão!
Nem pense nisso!
Se eu morrer,
A minha família não te vai deixar escapar!
Acha que eu estou com medo?
Ninguém te pode salvar.
Atendente Rong,
Não ultrapasse os limites.
Se ela morrer,
A sua família será envolvida.
Eu adoraria ver
que acontece.
Lamento! Lamento!
Eu sinto muito!
Atendente Rong, por favor
Poupe-me!
Não o farei de novo!
Você provocou-me.
Achas que te vou deixar escapar tão facilmente?
Atendente Rong, peço desculpa!
Por favor, poupe-me!
Sinto muito mesmo!
Nunca mais o farei!
Por favor, poupe-me!
Eu imploro!
Sou teimosa por natureza.
e tão feroz como o fogo.
Eu não sou um criador de problemas,
mas nunca um cobarde.
Vim para cá para estudar medicina.
Não vou perder o meu tempo contigo.
Hoje, vou fazer-me entender.
De agora em diante, vamos manter-nos longe
um do outro.
Se alguém se atrever a provocar-me novamente,
Eles vão acabar como ela.
(Rong Zelan,)
(Como se atreve a ser tão arrogante?)
(Achas que não tenho como
lidar contigo?)
(Departamento Médico Imperial)
Hoje, Lorde Feng vai atribuir-nos tarefas.
Espero conseguir um bom cargo.
Deixe-me apresentá-lo.
Esta é Song Lingxiao, uma nova
médico.
Saudações, Senhor Song.
Hoje,
Eu dar-lhe-ei essa atribuição.
as suas tarefas rotineiras.
Ter em mente
que temos grandes responsabilidades.
Não deve relaxar.
Chance.
Feng Yin,
Dirija-se à Farmácia Imperial.
para auxiliar os atendentes de segunda
na gestão e organização
de materiais medicinais.
Sim.
Atendente Feng,
Eu realmente invejo-te.
Embora seja um recém-chegado,
Pode ir à Farmácia Imperial
para adquirir ervas valiosas.
Certamente alcançará grandes coisas.
Atendente Feng, quando tiver sucesso,
Não se esqueçam de nós.
Chen Hong Yu,
Rong Zelan,
Su Ye,
e Liu Qinghe,
É responsável pela
limpeza do pátio.
(Se for apenas para limpar o pátio,)
(Quando serei promovido a
comissário de bordo de segunda classe?)
Ministro Feng,
Também tenho capacidade para identificar ervas.
Existe alguma possibilidade de eu
trabalhar na Farmácia Imperial?
Algumas pessoas
simplesmente não sabem qual é o seu lugar,
nem pensar em estar
em pé de igualdade com o Atendente Feng.
Que piada.
Rong Zelan,
Não tem modos?
Fará tudo o que eu mandar!
Este não é um lugar onde
pode escolher o que lhe convém.
Ministro, tem razão.
No entanto, ainda tenho uma dúvida.
Poderia esclarecer-me, por favor?
Diga isso.
Como diz o velho ditado,
os pássaros bonitos escolhem as árvores.
E os grandes curandeiros escolhem posições.
O departamento seleciona talentos?
pela virtude e habilidade?
Sim. E então?
O atendedor Feng cometeu um erro de julgamento
sobre a Cistanche.
Felizmente, corrigi a tempo.
e evitou o uso indevido de ervas.
Ministro, poderia, por favor?
avaliar claramente a minha capacidade?
Como vice-ministro,
Lorde Feng tem os seus princípios.
Rong Zelan,
estás
Questionando Lorde Feng?
Eu não teria coragem.
Estou a cumprir as regras
e a retificar o cânone da medicina.
Discernindo o falso
e preservando o verdadeiro.
Se eu permanecesse em silêncio
sobre um erro de julgamento,
Isso colocar-te-ia numa posição injusta.
O Ministro Feng é um funcionário imperial.
Ele cumpre certamente as leis e os códigos.
Eu admiro-te muito.
pela sua capacidade de identificar ervas.
Há sempre algo que
se pode aprender com os outros.
Se ambos trabalharmos na Farmácia Imperial,
Vamos aprender uns com os outros,
E isso demonstrará
a sabedoria do Ministro Feng em lidar com as pessoas.
Posso esperar até
ao fim do período de três meses.
após o que os ministros podem pessoalmente
Examinem-nos e deixem que o melhor fique.
Ok.
Nesse caso,
Vocês os dois irão identificar ervas
na Farmácia Imperial.
Se algo correr mal,
Vocês os dois serão severamente punidos!
Sim.
Obrigado, Ministro Feng.
Obrigado, Atendente Feng.
Estou ansioso por
Trabalhar com você.
Aproveite os seus dias bons enquanto puder.
(porque em breve,)
(Vou garantir que não tem lugar)
(Já não está no Departamento Médico Imperial.)
Não esperava encontrar
alcaçuz preparado com estrume.
na latrina.
Que surpresa.
Não é bom apenas a bater em pessoas.
mas também de língua afiada.
Você até fez
Lorde Feng ficou sem palavras.
Desculpe por o ter subestimado.
Senhor Song, sinto-me muito lisonjeado.
O que é isto?
Porque está com um cheiro tão forte?
Pode levar!
Este é alcaçuz preparado com estrume.
Coloque alcaçuz em tubos de bambu
e enterre-os na latrina.
O cheiro é bastante desagradável.
mas é perfeito
para refrescar e desintoxicar.
Como médico,
como poderia não saber?
Isso é muito estranho.
Hum.
Alcaçuz preparado com estrume,
Eu sei com certeza.
Eu só estava a testar-te.
Afinal, já se infiltrou na
casa de banho masculina uma vez.
disfarçado.
Quem sabe se está a aprontar alguma coisa?
Senhor Song, está a pensar demais.
Sou uma nova auxiliar médica
no palácio.
Fui aprovado após várias rondas de
avaliações e exames.
com fundo transparente.
No entanto, meu senhor,
como médico,
Pode praticar artes marciais,
e as suas competências médicas
Ainda não são claras.
O motivo pelo qual entrou
no Departamento Médico Imperial
Isso realmente intriga-me.
Atendente Rong, aqui está
Um conselho.
Muita curiosidade
pode causar-te problemas.
Só precisa de saber uma coisa.
Não tenho qualquer intenção de prejudicar o departamento.
Sim, meu senhor.
Atendente Rong,
Eu consigo sentir
Você possui uma aura perigosa.
É melhor fazer isso.
Esconda-se bem.
Se eu te apanhar um dia,
A sua vida estará em risco.
O mesmo conselho vale para si.
Afinal, não sou um
cordeiro manso à espera de ser abatido.
Que bom saber isso.